 you you Thank you. Thank you. you Thank you. 장形 m xien du gu s may du man So you you Thank you. you Thank you. We rarely ever hear from the Good afternoon everyone and happy year 2025. Today we are not going to be counting on Wilson, so we are going to give him two more minutes in case someone else connects to add the aqueduct. And we started. you you you you Thank you. Good afternoon everyone. We are going to start our first meeting of 2025. being present at the time of the meeting, José Díaz from CCA, Enrique Saavedra from M2A, Jason Rosa from Aqueductos, Jimmy Sullivan representing Aqueductos, Joseph Malavé and Luz Gardo representing the contractor, Ismael Pérez from CCA, Rafael Díaz representing the designer, Erick Santiago and Luis Venegas, both from CCA. I will be sharing the minutes of the last meeting. This is the meeting of meeting 53 that was held on December 18. We will be going over it to discuss this meeting of our 54. Today, 402 days have passed since the project was completed. At the end of the last meeting, on December 18, we received the V-Change Order registered in the contractor, which increases the number of contractual days to 482. So, today, taking into account that change order, we have 83.4% of the time el valor del contrato ascendió a 5 millones 124 mil 663 con 55 centavos. So, those are the numbers that we have today, official in terms of time and value of the project. In summary, we already have an order of change A and an order of change B registered. We are then working on an order of change B of some additional work that has been requested by the operating personnel. Moving on to the permits, at the moment we have the permits in place. As for the insurance, we have that the fund policy of the State Insurance was passed on December 31, 2024. Any status on that, Joseph? Subtitles by the Amara.org community Cut the tube that... Can you hear me, Joseph? Or Luzgardo? Luzgardo, I see Joseph disconnected. I don't know if you can talk. Let me check what happened with Joseph. Okay? Well, being so, if there is no problem, we can continue and give you the information when I use it with this. Yes, go ahead. Perfect. Well, then we stay as far as the insurance, that we need update of the policy of the Fund of the State Insurance. As far as claims of the OSIP, at the moment we do not have any. in knowledge, to use it. Do we have anything new in relation to that? All those details are Joseph's. I apologize. Okay, okay. Well, I'm going to give you a minute to see if Joseph reconnects. I'm calling him, it seems that there are no signs of the project. Okay, there I see you're back. Hello, Joseph, can you hear us? Can you hear me now? Yes, we can hear you now, Joseph. How are you? Okay, yeah, sorry. Don't worry. Look, we were touching on the insurance base. We are pending the renewal of the policy of the State Security Fund. I don't know if you have any status on that. Yes, I submitted in Procure today the extension of the policy until June 2025. Perfect, we verified it and then we will document it in minutes. Taking advantage, do you have any news regarding claims from the UCI? No, there is none at the moment. Perfect. So, moving on to the 4.1 issue of the Construction Project Tracking, the last meeting was being held, it was mentioned that the float valve box formula was still being used on the roof of the tank. Anything new that has happened in terms of construction, Joseph? Nothing, basically since the last meeting, the curves that corresponded to the change of Enterprise.ola. Okay. reflecting the other to imperfections inside the tank. Okay. Do you have the date of the concrete shot available? No, but I can make it arrive. Okay, perfect. So, as for the railings, I also knew that they were in the installation. Has that installation been completed? Yes, they are already installed. It is being thought of... It was approved today in the painting of the railings. the railing painting, it is starting to be painted tomorrow. Ok, perfect, then we already have the valve house already thrown into the concrete, we have the mechanical work of the main connection in order and then the railing are already installed. Correct. Ok, looking at the main critical activities, we have here the four-week look ahead. I understand that the last one we had lasted until January 5 When you can Joseph let us get the update Go ahead I work on it ten duraci hasta enero 5 cuando pueda Joseph nos hace llegar la actualizaci dale lo trabajo perfecto los Redline Drawings eso está on hold tenemos toda la información de lo que fue la parte del proyecto en Vieques así que el diseñador está trabajando con eso y esperando ver data del tanque Punta Lima En cuanto a safety, en la minuta pasada Jessica López indicó que había varios señalamientos que se mencionaron en una visita el 17 de diciembre pero que se corrieron al momento se espera que se han cerrado una vez lo suba a la información a Procore Jessica, ¿estás por aquí? ¿que tengas algo más que añadir? a verificar si la tenemos Saludos, yo no veo Saludos, Héctor, ¿cómo estamos? saludo visto adelante va a estar la 2 de 50 se encuentra ahora mismo porque estaba viendo que tenemos varias observaciones que no se atendía todavía no sé cuántas ya atendió a veces y mientras tenemos varias observaciones no sé si si ya las fotos pero un su vida por cual verdad identificada no se puede decir que entiendo que fueron trabajadas en el fin lo que faltaría subir la foto para cerrar el asunto. Si me pueden ayudar con eso, se lo voy a agradecer, para poder dejarla y no dejarla ahí más tiempo. Dale, lo trabajo. Vale, muchas gracias. Gracias a ambos, perfecto. Entonces, en Safety, está todo en orden, trabajamos con las observaciones. Pasando al tema del schedule, se estaba trabajando en la actualización para evaluación de de Wallace, entiendo que todo sigue igual todavía tenemos esa revisión, Joseph si, le debo la de diciembre ok le debo diciembre y aprovecho en cuanto a la orden de cambio C, que son los trabajos adicionales, se le llegó a entregar los time impact analysis y todos los relacionados si, se la envió aquí como dato adicional se había indicado en este tema se puso en este tema que Jimmy Solomon indicó que el 9 de enero es la próxima reunión de comité de orden de cambio así que eso fue una información informativa, valga la redundancia para tenerla presente al momento no tengo conocimiento o seguridad de cuándo iría a presentar ese cambio. José Díaz, ya que te tenemos aquí en la reunión, ¿qué es algo nuevo sobre esto? ¿Cuándo pudiéramos presentar el estable de cambio C? Sí, buenas tardes. Pues no, tendría que reunirme con Wilson tan pronto él esté disponible. Digo, estamos listos para presentarla lo antes posible, pero tendría que reunirme con él porque por ejemplo lo del time impact análisis yo no lo he recibido ok ok está bien pues nada para información general pues Wissam se está reintegrando en el día de mañana el 9 de enero así que será uno de los primeros temas que tocaremos para ir saliendo sobre ese tema pasando al tema de construcción aquí estábamos tocando todo lo que era las certificaciones de de la American Air and Steel, se indica en minuta que Héctor Santana ha actualizado la tabla al respecto, quedando identificadas algunas certificaciones pendientes de atender, como la 51 y la 57. Pero se continuó el seguimiento. Luzgarlo, ¿algo nuevo al respecto? No, no ha pasado mucho con eso, pues los días festivos, mis representantes de Mocoroa, que son básicamente las certificaciones que faltan, que estuvo como de vacaciones, y también de Danzler, lo que tienen que hacer es añadirme los rins que nos vendieron, pero básicamente eso es lo único que está faltando. Los World Pipe y algo de Danzler. Que estoy aquí súper acatarrado. No, no, te notamos, pero nada, que te mejoren. Muchas gracias por la información, ¿verdad? Y la información general en cuanto a proyectos, hemos adelantado mucho al respecto a las certificaciones de la American Air Force. Vamos, ¿verdad? En enero a hacer un resumen completo y reunirnos con el personal de salud para ver que estamos en cumplimiento con la auditoría. Pasando al tema 10.2, se hablaba del rain delay. Aquí no tengo nada nuevo que se haya añadido. No ha habido ningún día de lluvia en el transcurso de diciembre. cualquier cosita nos deja saber, Joseph. Ok. En cuanto al tema 10.4 del sellado del tanque, bueno, pues ya una vez, ¿verdad? Ya se ha culminado con todo el hormigón. ¿Tienes alguna novedad sobre esto, Joseph? ¿Cómo se va a proceder? Se había hablado de hacer un entrenamiento a tu equipo de trabajo. Estaré haciendo contacto con el personal del manufacturero. ¿qué me dirías? Sí, pues básicamente el plan ahí es este primero asegurarnos de que culminamos con todas las imperfecciones, se resanó todas las imperfecciones del tanque, sea cucaracha, etc y si termino eso entre hoy o mañana tener una reunión con el suplidor este próximo viernes ya que Y ya va a estar la preparación del concreto lista para aplicación, que sería reunirnos con él para que él nos dé... Una vez ya el concreto está listo, que debe estar en el caso... Perdimos a Joseph, por lo menos yo no lo escucho. Comenzando a reunirme con él el viernes aquí en el site. Ok, ok. Escuchamos intercortado, pero si vas a tener esa reunión el viernes, danos confirmación si se va a llevar a cabo, para que entonces uno de nuestro equipo esté presente, tanto la inspección como DCCA, para ir llevando ese proceso. Dale, dale. Permiso, permiso. Buenas tardes, soy Enrique Saavedra de Inspección M2A. es que yo tengo una pregunta una pregunta para el diseñador es que quisiera saber cuál es el número de la especificación que corresponde al sellado interior porque eso no lo tengo muy claro si me pudieran decir cuál es la especificación ese por favor si si me das un minutito que no me la sé de memoria pero te la voy a Se la voy a enviar a Héctor para que te la envíe. Perdón, es que no escuché. Me la voy a enviar a... No me la sé de memoria, la voy a buscar ahora. Se la voy a enviar a Héctor para que te la envíe. Ok, perfecto. Muchas gracias. Perfecto, Sabedro. Muchas gracias. Y gracias, Rafael. Estamos con eso Le hacemos llegar la especificaci Pasando al tema el t 11 de administraci coordinaci de tr administrativos en esto pues estamos ahora mismo evaluando la certificación número 12. Como dije, Wilson se estará reincorporando el día de mañana, así que Joseph, en cuanto a la información que nos has pedido, mañana tendrás algo más certero para proceder con la firma. En cuanto al tópico 11.2, que se trata del Time Station Claim de parte del contratista por lo relacionado a los 11 días de excavación en roca en la parte de Vieques. Joseph, ¿algo nuevo sobre esto? Sé que se te había contestado la notificación y había preguntado a quién dirigirle la nueva carta. No sé si ha tenido dirigencia sobre esto. Bueno, no tengo respuesta de Joseph. Continuamos entonces con el tópico 12.3. A ver si lo tengo conectado. Es importante estos tópicos. Ahora me escucha. Es que tengo problemas con la señal. Voy a caerse ahí. Te escucho, Joseph. No se ha enviado la carta aún a Lugo. voy a tocar base con Vincent a ver si vamos a proceder con la reclamación o lo vamos a dejar ahí Perfecto, y aprovechando con el tópico 12.2 del pago parcial del retenido ¿cómo vamos con eso? Según me reuní con el fondo lo que me indicaron fue que al fondo no haberse hecho el fondo por site no puedo solicitar el retenido aún hasta que no esté el 100% porque si no me quedaría sin póliza. Tuvieran que cancelar la póliza. No se va a seguir con el asunto del 50% retenido y vamos a hacer la reclamación una vez terminemos el proyecto. Con el 100%. Ok, perfecto. Pues para cuestión de minuta se pondrá ese mismo enunciado y procederemos entonces a cerrar este tópico. Sí. Perfecto. el tópico 12.3 se hablaba del change order B en minuta se describe con el proceso de instalación básicamente el cambio B que se había pedido de cuando iba a ser registrado ese mismo día se recibió el registro y fue enviado el contratista Joseph, confirmación, recibiste todo relacionado al change order B si, se envió Te perdimos nuevamente. Entiendo que entonces sí lo recibiste. Estoy un poco atrás ahí. Ahí te escuché, Joseph. Ahora, ¿escuchaste? Sí, bueno, si pudiera repetir en confirmación. Así que se confirmó que se recibió la orden de cambio B y se sometió como parte de la certificación número 12, que es la que corresponde a noviembre. Quisiera saber si ya se puede proceder a recoger firmas y subir a Fiori la certificación. Pues mira, como te comenté, mañana Wilson se reincorpora a labores, así que mañana tendrá una contestación segura sobre todo ese trámite. Ok. Perfecto, muchas gracias. Entonces, el tópico 12.4, que es respecto al Change Request 6, que va a ser parte del Change Order C, todas las labores relacionadas a unas peticiones de operaciones. alguna voz sobre esto antes de las vacaciones el 23 de diciembre se le envió el estimado de CSA al contratista y en el día de ayer recibimos la contrapropuesta del contratista relacionado a estos trabajos, así que se está evaluando y estaremos realizando modificaciones y las coordinaciones pertinentes algo que tengas que añadir, Joseph Héctor, maybe me estoy confundiendo porque no tengo la computadora al frente pero pensé que el C era el que quedaba pendiente el Time Impact de nuestro lado? Ok, sí. Bueno, pues estos trabajos adicionales, a medida que podamos añadirlo a esa orden de cambio C, pudieran estar ahí. Si nos coge el tiempo y no podemos, pues sería para una orden de cambio adicional. Ah, ok. Pero ya lo que corresponde al Time Impact del Scope of Work y se había negociado, pues ese ya se envió a Wattas. Ok, y el estimado su contrapropuesta a los trabajos adicionales lo recibimos, correcto, estamos evaluándolo. Bueno, pasando entonces al tópico 13.1, el Substance Completion Letter, esto está en hold hasta que no se complete los trabajos del tanque Punta Lima con eso cumplimos todos los temas relacionados a la reunión de diciembre 18 abro el foro por si alguien tiene que traer algo nuevo a esta reunión si Rafael por acá la especificación 7160 7160 7890 son relacionadas a los sellados de estancia. Ok, muchas gracias, Rafa. Saavedra, ¿cogiste la información? Perdón, me faltó alguna. 71-60. ¿Me podría repetir? 78-90. Ajá. 78-90. La división 7 básicamente aplica el sellado y el workproofing del tanque. Ah, perfecto. Pues, muchas gracias. como quiera saber de mi parte voy a hacer la diligencia de tener la especificación y enviar será completa para que estemos todos en la misma página ok perfecto muchas gracias algo más yo sé que tengas que traer a la reunión No, de mi lado no hay nada les notifico sobre si terminamos los trabajos y hacemos la reunión el viernes Perfecto, pues entonces quedamos, se terminó la caja de válvulas, se tiró el hormigón, se instalaron los railings están dispuestos a pintarse se hicieron trabajos mecánicos de las labores de la interconación principal y continuamos entonces viendo para ver si tenemos reunión el viernes para cuestión del sellado. Un breve resumen de lo que se discutió en cuanto a construcción. Si no tenemos nada más, estamos por concluir esta reunión y nos veremos la semana que viene. Muchas gracias y feliz año a todos. Dale, felicidades. Gracias, igual. Buenas tardes. Igualmente. Gracias.