1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26Fecha en que ocurre la actividad.Instrucciones para Completar el Formulario ACT-96 "Informe Diario de Inspección"
Número de Proyecto según aparece en el contrato (código ACT).
Nombre de Proyecto según aparece en el contrato.
Municipio donde está ubicado el proyecto.  Si el proyecto cubre más de un Municipio se indicará el Municipio donde está ubicada la 
actividad inspeccionada.
Nombre del contratista según aparece en el contrato.
Nombre y firma de las personas que visitan el proyecto durante el día.Día de la semana en que ocurre la actividad.
Número de páginas del informe.  Cada Informe Diario de Actividades que se genera en el día debe ser anejado al Informe Diario de 
Inspección.  
Número secuencial que se le asigna a los informes.  Se comienza con el #1 el día que comienza el proyecto y sigue de forma 
secuencial hasta el último día que se generen informes (cuando se acabe la liquidación).
Descripción del clima.  Indicar si es soleado, nublado, lluvioso, etc.  De haber actividad de lluvia hay que indicar la hora de 
comienzo y terminación de la misma.
Tiempo que el contratista no utiliza efectivamente en el proyecto.
Razones para no utilizar efectivamente el tiempo en el proyecto (ej. lluvia, tiempo para cambiar cheques, etc.).
Tiempo que el Contratista estuvo activo en la actividad.  No necesariamente el horario de los empleados, ya que la actividad puede 
comenzar en cualquier momento durante el día.
Numero que el Ingeniero de Proyecto le asigna a cada Informe Diario de Actividades (IDA) que realizan los inspectores ese día.
Nombre del Inspector que realiza el informe.
Trabajo asignado a inspeccionar y por el cual genera el Informe Diario de Actividades.
Compañía que está realizando la actividad inspeccionada.
Nombre de la persona encargada del proyecto y que genera este documento.
Puesto que ocupa en la Agencia.
Firma de la persona que genera este documento.Reuniones que se realizan durante el día.  Se deben anotar los asuntos discutidos
En este renglón se anotan todas las visitas a otras oficinas (ej. AEE, AAA), todos los  escritos realizados, así como las llamadas 
telefónicas o mensajes por correo electrónico que se generaron durante el día.  Se debe incluir el asunto de cada cosa que se 
mencione.
Este renglón es para anotar todas las instrucciones o discusiones realizadas con el Contratista, dentro o fuera de la oficina.
Se enumeran aquí aquellas actividades que el Contratista, a juicio del Ingeniero Residente, puede llevar a cabo, simultáneo con las 
actividades activas en el momento.
Cualquier comentario u observación en torno a seguridad. 
Cualquier comentario u observación en torno al proyecto. 



