37   Fecha en la que se realiza la revisión.
36   Firma de la persona que revisa el informe.
35   residente o la persona designada para ello.
Nombre de la persona que revisa la información anotada por el inspector.  Este puede ser el Ingeniero del Proyecto, el ingeniero 
34   Fecha en la que se cumplimenta el informe.
33   Firma de la persona que cumplimenta el informe.
32   Nombre de la persona que cumplimenta el informe.
31   Indicar cualquier situación adicional, incluyendo aspectos de seguridad.
30   Trabajo Ejecutado.
Área para realizar cualquier tipo de cómputos o dibujos que ilustren o sustenten los números que se indicaron en la tabla del 
29   relacionados a esta actividad fueron incorporados al proyecto e incluir las cantidades del mismo (ej. 2 quintales de varilla #4).
Indicar si alguno de los equipos fue removido del área de trabajo, a que hora y hacia donde.  Además, se indica que materiales 
28   Horas activas o inactivas que estuvo el equipo en la actividad.  
27   Descripción del equipo, incluyendo
26   Tipo de equipo (ej. excavadora, dozer, etc.).
25   Cualquier comentario con respecto al empleado (ej. lo removieron para otra actividad a la 12:00pm.).
24   El horario del empleado durante el día de la actividad.
23   Clasificación por la cual fueron contratados los empleados (ej. carpintero, obrero, etc.).
22   Nombre de todas las personas del contratista que están en la actividad. 
21   Muestras de suelos, agregados, hormigones, etc., si aplica.  Se incluye información de donde se tomó la muestra.
20   actividad.  Se anotarán los señalamientos al contratista o sus preguntas.  Se incluye además comentarios con respecto a la 
Anotar lo ocurrido durante el día en la actividad.  Una descripción del método de trabajo así como detalles de la localización de la 
19   respecto a las medidas tomadas por el Inspector.  Esta cantidad se utilizará en la certificación correspondiente.
A cumplimentar por el Administrador.   Cantidad que el Ingeniero o Inspector de Proyecto entiende se acepta como correcta con 
18   con varias líneas y es por esto que hay que saber cual se usa de referencia.  Además, identificar el lado de la carretera (izq. ó 
Identificar, con la mayor información posible, el área del proyecto donde se realiza la actividad.  En ocasiones los proyectos cuentan 
17   Unidad de la partida medida.  Ej. LnM, CuM, etc.
16   Medidas tomadas con respecto a la partida.
15   Descripción de la Partida de contrato relacionada a la actividad inspeccionada.
14   Número de especificación relacionada a la actividad o partida que se inspeccionó.
13   Número de partida en el contrato relacionada a las actividades que se inspeccionaron
12   puede comenzar en cualquier momento durante el día.
Horario que el contratista estuvo activo en la actividad.  No necesariamente es el horario de los empleados, ya que la actividad 
11   Periodo de tiempo que comprendió la lluvia, si aplica, indicando la hora de comienzo y terminación. 
10   Descripción del clima.  Indicar si es soleado, nublado, lluvioso, etc. 
9    Número de Informe Diario de Actividades (IDA).  Este número será asignado por el Ingeniero o Administrador de Proyecto.
8    Número de páginas del informe.
7    Persona designada a inspeccionar la actividad.
6    Día de la semana en que ocurre la actividad.
5    Fecha en que ocurre la actividad.
4    Nombre del contratista según aparece en el contrato.
3    actividad inspeccionada.
Municipio donde está ubicado el proyecto.  Si el proyecto cubre más de un Municipio, se indicará el Municipio donde está ubicada la 
2    Nombre del Proyecto según aparece en el contrato.
1    Número de Proyecto según aparece en el contrato (código ACT).
Instrucciones para Completar el Formulario ACT-45  "Informe Diario de Actividades"
----------------Page (0) Break----------------
Fecha en la que se realiza la revisión.
Firma de la persona que revisa el informe.
residente o la persona designada para ello.
Nombre de la persona que revisa la información anotada por el inspector.  Este puede ser el Ingeniero del Proyecto, el ingeniero 
Fecha en la que se cumplimenta el informe.
Firma de la persona que cumplimenta el informe.
Nombre de la persona que cumplimenta el informe.
Indicar cualquier situación adicional, incluyendo aspectos de seguridad.
Trabajo Ejecutado.
Área para realizar cualquier tipo de cómputos o dibujos que ilustren o sustenten los números que se indicaron en la tabla del 
relacionados a esta actividad fueron incorporados al proyecto e incluir las cantidades del mismo (ej. 2 quintales de varilla #4).
Indicar si alguno de los equipos fue removido del área de trabajo, a que hora y hacia donde.  Además, se indica que materiales 
Horas activas o inactivas que estuvo el equipo en la actividad.  
Descripción del equipo, incluyendo
Tipo de equipo (ej. excavadora, dozer, etc.).
Cualquier comentario con respecto al empleado (ej. lo removieron para otra actividad a la 12:00pm.).
El horario del empleado durante el día de la actividad.
Clasificación por la cual fueron contratados los empleados (ej. carpintero, obrero, etc.).
Nombre de todas las personas del contratista que están en la actividad. 
Muestras de suelos, agregados, hormigones, etc., si aplica.  Se incluye información de donde se tomó la muestra.
actividad.  Se anotarán los señalamientos al contratista o sus preguntas.  Se incluye además comentarios con respecto a la 
Anotar lo ocurrido durante el día en la actividad.  Una descripción del método de trabajo así como detalles de la localización de la 
respecto a las medidas tomadas por el Inspector.  Esta cantidad se utilizará en la certificación correspondiente.
A cumplimentar por el Administrador.  Cantidad que el Ingeniero o Inspector de Proyecto entiende se acepta como correcta con 
con varias líneas y es por esto que hay que saber cual se usa de referencia.  Además, identificar el lado de la carretera (izq. ó 
Identificar, con la mayor información posible, el área del proyecto donde se realiza la actividad.  En ocasiones los proyectos cuentan 
Unidad de la partida medida.  Ej. LnM, CuM, etc.
Medidas tomadas con respecto a la partida.
Descripción de la Partida de contrato relacionada a la actividad inspeccionada.
Número de especificación relacionada a la actividad o partida que se inspeccionó.
Número de partida en el contrato relacionada a las actividades que se inspeccionaron
puede comenzar en cualquier momento durante el día.
Horario que el contratista estuvo activo en la actividad.  No necesariamente es el horario de los empleados, ya que la actividad 
Periodo de tiempo que comprendió la lluvia, si aplica, indicando la hora de comienzo y terminación. 
Descripción del clima.  Indicar si es soleado, nublado, lluvioso, etc. 
Número de Informe Diario de Actividades (IDA).  Este número será asignado por el Ingeniero o Administrador de Proyecto.
Número de páginas del informe.
Persona designada a inspeccionar la actividad.
Día de la semana en que ocurre la actividad.
Fecha en que ocurre la actividad.
Nombre del contratista según aparece en el contrato.
actividad inspeccionada.
Municipio donde está ubicado el proyecto.  Si el proyecto cubre más de un Municipio, se indicará el Municipio donde está ubicada la 
Nombre del Proyecto según aparece en el contrato.
Número de Proyecto según aparece en el contrato (código ACT).
Instrucciones para Completar el Formulario ACT-45 "Informe Diario de Actividades"
----------------Page (1) Break----------------
